Repository: Hunger-King/nextcloud.ios
Catalog: locales/*.po
Languages: zh_hant

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Upload file
zh_hant: 上傳檔案

source: Download file
zh_hant: 下載檔案

source: Loading
zh_hant: 載入中

# _loading_with_points_
source: Loading …
zh_hant: 正在載入……

# _loading_num_
source: Loading file %i
zh_hant: 載入檔案 %i 中

# _loading_autoupload_
source: Auto uploading
zh_hant: 自動上傳中

source: Uploading
zh_hant: 上傳中

source: Synchronization
zh_hant: 同步

source: Delete
zh_hant: 刪除

# _delete_file_n_
source: Delete file %i of %i
zh_hant: 刪除 %i 個中 %i 個的檔案

source: Rename
zh_hant: 重新命名

source: Rename file
zh_hant: 重新命名檔案

source: Rename folder
zh_hant: 重新命名資料夾

source: Move
zh_hant: 移動

# _move_file_n_
source: Move file %i of %i
zh_hant: 移動 %i 個中 %i 個的檔案

# _creating_sharing_
source: Creating share
zh_hant: 建立分享中

# _updating_sharing_
source: Updating share
zh_hant: 更新分享中

# _removing_sharing_
source: Removing share
zh_hant: 移除分享中

source: Add
zh_hant: 新增

source: Log in
zh_hant: 登入

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Warning
zh_hant: 警告

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: No
zh_hant: 否

source: Yes
zh_hant: 是

source: Select
zh_hant: 選擇

source: Deselect
zh_hant: 清除選擇

source: Select all
zh_hant: 全選

source: Upload
zh_hant: 上傳

# _home_
source: Files
zh_hant: 檔案

source: files
zh_hant: 檔案

# _home_dir_
source: Home
zh_hant: 家

source: File to upload
zh_hant: 要上傳的檔案

source: Destination
zh_hant: 目的地

source: OK
zh_hant: 確定

source: Beta version
zh_hant: 公測版本

# _function_in_testing_
source: Function in testing, please send information about any problems you run into.
zh_hant: 功能在測試中，請傳送您遇到的任何問題的資訊。

source: Done
zh_hant: 完成

source: Clear
zh_hant: 清除

# _passcode_too_short_
source: Passcode too short, at least 4 characters required
zh_hant: 密碼太短，至少需要4個的字元。

source: Selected
zh_hant: 已選擇

# _scan_fingerprint_
source: Scan fingerprint to authenticate
zh_hant: 掃描指紋以驗證

# _no_active_account_
source: No account found
zh_hant: 沒有找到任何帳號

source: Info
zh_hant: 資訊

source: Email
zh_hant: 電子郵件

# _save_exit_
source: Do you want to exit without saving?
zh_hant: 您想離開且不要儲存嗎？

source: Video
zh_hant: 影片

source: Overwrite
zh_hant: 複寫

# _too_errors_upload_
source: Too many errors, please verify the problem
zh_hant: 太多錯誤，請檢視問題

source: Create folder
zh_hant: 建立資料夾

source: Create folder on
zh_hant: 建立資料夾在

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Postpone
zh_hant: 延後

source: Remove
zh_hant: 移除

source: File not found
zh_hant: 找不到檔案

source: Continue
zh_hant: 繼續

# _continue_request_
source: Do you want to continue?
zh_hant: 請問您想要繼續嗎？

# _auto_upload_folder_
source: Auto upload
zh_hant: 自動上傳

source: Gallery
zh_hant: 畫廊

source: Photo
zh_hant: 照片

source: Audio
zh_hant: 音樂

source: Unknown
zh_hant: 不明

source: Next
zh_hant: 下一個

source: Success
zh_hant: 成功

source: Initialization
zh_hant: 初始化

source: Experimental
zh_hant: 實驗用的

# _select_dir_media_tab_
source: Select as folder \"Media\
zh_hant: 選取成為「媒體」資料夾

source: Save path
zh_hant: 儲存路徑

source: Save settings
zh_hant: 儲存設定

# _mode_filename_
source: Filename mode
zh_hant: 檔名類型

# _warning_owncloud_
source: You are connected to an ownCloud server. This is untested and unsupported, use at your own risk. To upgrade to Nextcloud, see https://nextcloud.com/migration
zh_hant: 您正在連線到一台ownCloud伺服器。這是未測試及未支援，須自行承擔風險。升級到Nextcloud, 請看 https://nextcloud.com/migration

# _warning_unsupported_
source: You are using an unsupported version of Nextcloud. For the safety of your data we strongly recommend updating to the latest stable Nextcloud
zh_hant: 您正在使用一個未支援的Nextcloud版本。為了您的資料的安全我們建議您更新到最穩定的Nextcloud

source: Restore
zh_hant: 回復

source: Camera roll
zh_hant: 相機膠卷

source: Tap here to change
zh_hant: 點擊->變更

source: No albums
zh_hant: 無相簿

# _denied_album_
source: This app does not have access to \"Photos\", you can enable access in Privacy Settings
zh_hant: 此應用程式不能存取「照片」，您可以在隱私權設定內開啟存取。

# _denied_camera_
source: This app does not have access to \"Camera\", you can enable access in Privacy Settings
zh_hant: 此應用程式不能存取「相機」，您可以在隱私權設定內開啟存取。

source: Start
zh_hant: 開始

# _force_start_
source: Force the start
zh_hant: 強制開始

source: Purchase
zh_hant: 購買

# _account_not_available_
source: The account %@ of %@ does not exist, please add it to be able to read the file %@
zh_hant: %@的帳號 %@不存在，請增加它讓它可以讀取檔案 %@

# _error_parameter_schema_
source: Wrong parameters, impossible to continue
zh_hant: 錯誤的參數，無法繼續。

source: Comments
zh_hant: 留言

source: Sharing
zh_hant: 分享

source: Details
zh_hant: 詳細資料

source: Dark mode
zh_hant: 深色模式

# _dark_mode_detect_
source: Detect iOS dark mode
zh_hant: 偵測iOS的深色模式

source: Screen
zh_hant: 螢幕顯示

# _wipe_account_
source: Account wiped from server
zh_hant: 已從伺服器移除帳號

# _no_permission_add_file_
source: You don't have permission to add files
zh_hant: 你沒有權限新增檔案

# _no_permission_delete_file_
source: You don't have permission to delete files
zh_hant: 您不被允許刪除檔案

# _no_permission_modify_file_
source: You don't have permission to modify files
zh_hant: 您不被允許修改檔案

source: Add folder info
zh_hant: 新增資料夾資訊

source: Back
zh_hant: 返回

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: of
zh_hant: 的

# _internal_modify_
source: Edit with internal editor
zh_hant: 使用內部編輯器編輯

# _database_corrupt_
source: Oops something went wrong, please enter your credentials but don't worry, your files have remained secure
zh_hant: 糟糕了發生一些錯誤，請輸入你的憑證，但是也不要擔心，你的檔案還是安全的。

# _livephoto_save_
source: Save Live Photo to photo album
zh_hant: 儲存原況照片到相簿

# _livephoto_save_error_
source: Error during save of Live Photo
zh_hant: 儲存原況照片的時候發生錯誤

# _file_conflict_num_
source: file conflict
zh_hant: 檔案衝突

# _file_conflicts_num_
source: file conflicts
zh_hant: 檔案衝突

# _file_conflict_desc_
source: Which files do you want to keep?\nIf you select both versions, the copied file will have a number added to its name.
zh_hant: 請問您想要保留哪個檔案？\n如果您想要選擇兩個版本，已經複製的檔案名稱將會加上一個數字。

# _file_conflict_new_
source: New files
zh_hant: 新增檔案

# _file_conflict_exists_
source: Already existing files
zh_hant: 已經存在的檔案

# _file_not_rewite_doc_
source: It is not possible to overwrite a document but only to create a new one
zh_hant: 不可能複寫一個文件而只能建立一個新的。

source: Move or copy
zh_hant: 移動或複製

source: Copy
zh_hant: 複製

source: Now
zh_hant: 現在

# _wait_
source: Please wait …
zh_hant: 請稍候……

source: Attention
zh_hant: 留意

source: Recent
zh_hant: 近期

source: View in folder
zh_hant: 在資料夾中檢視

# _leave_share_
source: Leave this share
zh_hant: 保留此分享

source: Current
zh_hant: 目前

source: Lock file
zh_hant: 上鎖檔案

source: Unlock file
zh_hant: 解鎖檔案

source: Delete file
zh_hant: 刪除檔案

source: Delete folder
zh_hant: 刪除資料夾

source: Delete photo
zh_hant: 刪除照片

source: Delete video
zh_hant: 刪除影片

# _automatic_Download_Image_
source: Use images in full resolution
zh_hant: 使用全解析度圖片

# _automatic_Download_Image_footer_
source: When viewing images always download, if not available locally, the images in full resolution
zh_hant: 觀賞圖片時當本地端沒有該圖片就總是下載全解析度圖片

source: Size
zh_hant: 大小

source: Dimension
zh_hant: 尺寸

source: Duration
zh_hant: 期間

source: Model
zh_hant: 型號

source: Set user status
zh_hant: 設定使用者狀態

source: Open settings
zh_hant: 開啟設定

# _rename_ext_title_
source: Change file type?
zh_hant: 變更檔案類型？

# _rename_ext_message_
source: This file may behave differently if you change it from .%@ to %@
zh_hant: 如果你把它從 .%@ 變更成 %@ 那麼這檔案可能會有不同的應用行為。

source: Use
zh_hant: 使用

source: Keep
zh_hant: 保留

# _account_request_
source: Request account
zh_hant: 請求帳號

# _settings_account_request_
source: Request account at startup
zh_hant: 在開始的時候請求帳號

source: Print
zh_hant: 列印

source: Alias
zh_hant: 別名

# _alias_footer_
source: Give your account names a descriptive name such as Home, Office, School …
zh_hant: 為你的帳號名稱取一個描述名，比方說 住家、辦公室、學校‥

# _chunk_size_mb_
source: Chunk size in MB
zh_hant: 片段大小以MB為單位

# _chunk_footer_title_
source: Chunked file upload (0 is disabled)\nImportant: the chunked upload works only when the app is \"active\".
zh_hant: 以片段檔案上傳（0表示關閉）\n重要︰以片段檔案上傳只能當這應用程式是「active」活著的

# _source_code_
source: Get source code
zh_hant: 取得原始程式碼

# _account_select_
source: Select the account
zh_hant: 選擇帳號

# _host_insert_
source: Insert the host name, for example:
zh_hant: 插入主機名稱，例如︰

# _certificate_not_found_
source: File %@ in documents directory not found.
zh_hant: 在文件目錄中沒找到檔案 %@

source: Copy failed
zh_hant: 複製失敗

source: Certificate installed
zh_hant: 憑證已安裝

# _prevent_http_redirection_
source: The redirection in HTTP is not permitted
zh_hant: HTTP 重新導向不被允許

# _pdf_vertical_
source: PDF vertical display
zh_hant: PDF 垂直顯示

# _pdf_horizontal_
source: PDF horizontal display
zh_hant: PDF 橫向顯示

# _single_file_conflict_title_
source: File conflict
zh_hant: 檔案衝突

# _multi_file_conflict_title_
source: %@ File conflicts
zh_hant: %@檔案衝突

# _replace_action_title_
source: Replace
zh_hant: 置換

# _keep_both_action_title_
source: Keep both
zh_hant: 保留兩者

# _cancel_keep_existing_action_title_
source: Cancel and keep existing
zh_hant: 取消而保留原本的

# _replace_all_action_title_
source: Replace all
zh_hant: 全部都取代

# _keep_both_for_all_action_title_
source: Keep both for all
zh_hant: 全部都保留兩者

# _more_action_title_
source: More Details
zh_hant: 更多細節

source: seconds
zh_hant: 秒鐘

# _use_as_background_
source: Use it as a background
zh_hant: 把它當成背景圖片

source: Background
zh_hant: 背景圖片

# _default_color_
source: Use the default color
zh_hant: 使用預設顏色

# _as_default_color_
source: Use as default color
zh_hant: 當成預設顏色

source: Online
zh_hant: 線上

source: Away
zh_hant: 離開

# _dnd_
source: Do not disturb
zh_hant: 別打擾

# _dnd_description_
source: Mute all notifications
zh_hant: 所有通知靜音

source: Invisible
zh_hant: 隱形

# _invisible_description_
source: Appear offline
zh_hant: 顯示離線

source: Status message
zh_hant: 狀態訊息

# _status_message_placehorder_
source: What is your status?
zh_hant: 您目前的狀態是什麼呢？

source: Online status
zh_hant: 線上狀態

source: Clear status message
zh_hant: 清除狀態訊息

source: Set status message
zh_hant: 設定狀態訊息

source: Clear status message after
zh_hant: 清除狀態訊息在這段時間之後

source: Select option
zh_hant: 選擇選項

source: Don't clear
zh_hant: 不要清除

source: 30 minutes
zh_hant: 30分鐘

source: an hour
zh_hant: 一個小時

source: 1 hour
zh_hant: 1小時

source: 4 hours
zh_hant: 4小時

# day
source: Today
zh_hant: 今天

source: This week
zh_hant: 這個禮拜

source: Days
zh_hant: 天

source: Hours
zh_hant: 小時

source: Minutes
zh_hant: 分鐘

source: Network available
zh_hant: 網路可使用

# _network_not_available_
source: Network unavailable
zh_hant: 網路無法使用

# _file_too_big_
source: File too large to be encrypted/decrypted
zh_hant: 檔案太大, 無法加密/解密

# _file_too_big_max_100_
source: File too large (max 100 kb.)
zh_hant: 檔案太大 (不可超過 100 kb.)

source: Loading …
zh_hant: 正在載入……

# _no_reuploadfile_
source: Could not find nor resend file. Delete the upload and reload the file to upload it.
zh_hant: 雲端找不到檔案也不能重傳檔案。請刪除上傳的檔案並重新讀取檔案再上傳它。

# _file_already_exists_
source: Could not complete the operation, a file with the same name exists
zh_hant: 無法完成指令, 因為已存在相同檔名

# _read_file_error_
source: Could not read the file
zh_hant: 無法讀取檔案。

# _write_file_error_
source: Could not write the file
zh_hant: 無法寫入檔案

source: More
zh_hant: 更多

source: Notifications
zh_hant: 通知

source: Log out
zh_hant: 登出

# _quota_space_unlimited_
source: Unlimited
zh_hant: 無限制

# _quota_space_unknown_
source: Unknown
zh_hant: 不明

# _quota_using_
source: You are using %@ of %@
zh_hant: 您已經使用%@/%@的檔案空間

source: Acknowledgements
zh_hant: 致謝

source: Settings
zh_hant: 設定

# _passcode_
source: Password
zh_hant: 密碼

source: Lock
zh_hant: 上鎖

# _lock_active_
source: Lock: On
zh_hant: 已鎖定

# _lock_not_active_
source: Lock: Off
zh_hant: 未鎖定

# _lock_protection_no_screen_
source: Do not ask at startup
zh_hant: 啟動勿詢問

source: Enable Touch/Face ID
zh_hant: 開啟Touch/Face ID

source: Username
zh_hant: 使用者名稱

# _change_credentials_
source: Change your credentials
zh_hant: 變更您的憑證

# _wifi_only_
source: Only use Wi-Fi connection
zh_hant: 只使用Wi-Fi連線

# _settings_autoupload_
source: Auto upload
zh_hant: 自動上傳

# _app_version_
source: Application version
zh_hant: 應用程式版本

# _app_in_use_
source: Application in use
zh_hant: 應用程式使用中

# _contact_by_email_
source: Contact us by email
zh_hant: 用電子郵件聯絡我們

source: Clear cache
zh_hant: 清除快取

# _clear_cache_footer_
source: Clear downloaded and offline files from the app
zh_hant: 從應用程式內清除已下載且離線的檔案

# _exit_
source: Reset application
zh_hant: 重置應用軟體

# _exit_footer_
source: Remove all accounts and local data from the app
zh_hant: 移除應用程式內全部的帳號以及本地資料

# _funct_not_enabled_
source: Functionality not enabled
zh_hant: 功能尚未啟用

# _passcode_activate_
source: Password lock on
zh_hant: 密碼鎖定中

# _disabling_passcode_
source: Removing password lock
zh_hant: 移除鎖定的密碼

# _want_exit_
source: Attention! Will be reset to initial state. Continue?
zh_hant: 請注意！將會重設到初始狀態。要繼續嗎？

source: Proceed
zh_hant: 進行

source: Delete cache
zh_hant: 刪除快取

# _want_delete_thumbnails_
source: Do you want to delete all thumbnails too?
zh_hant: 您也想刪除所有的縮圖嗎？

# _mail_deleted_
source: Email deleted
zh_hant: 電子郵件已刪除

# _mail_saved_
source: Email saved
zh_hant: 電子郵件已儲存

# _mail_sent_
source: Email sent
zh_hant: 電子郵件已傳送

# _mail_failure_
source: Could not send email: %@
zh_hant: 無法傳送郵件: %@

# _information_req_
source: Information request
zh_hant: 資訊請求

# _write_in_english_
source: Kindly write to us in English
zh_hant: 請用英文通知我們

source: Credentials
zh_hant: 憑證

source: Manage account
zh_hant: 管理帳號

source: Change password
zh_hant: 修改密碼

source: Add account
zh_hant: 新增帳號

# _delete_account_
source: Remove account
zh_hant: 移除帳號

# _want_delete_
source: Do you really want to delete?
zh_hant: 您真的想刪除嗎？

# _no_delete_
source: No, do not delete
zh_hant: 不，不要刪除。

source: Yes, delete
zh_hant: 是，刪除。

source: Optimizations
zh_hant: 最佳化

# _synchronizations_
source: Synchronized folders
zh_hant: 同步資料夾

# _version_server_
source: Server version
zh_hant: 伺服器版本

source: Help
zh_hant: 幫助

# _change_simply_passcode_
source: Change password type
zh_hant: 改變密碼類型

source: Quota
zh_hant: 用量

source: Available
zh_hant: 可用

source: Not available
zh_hant: 不可用

source: Accounts
zh_hant: 帳號

source: Information
zh_hant: 資訊

# _personal_information_
source: Personal info
zh_hant: 個人資訊

# _user_full_name_
source: Full name
zh_hant: 全名

# _user_address_
source: Address
zh_hant: 地址

# _user_phone_
source: Phone number
zh_hant: 電話號碼

# _user_email_
source: Email
zh_hant: 電子郵件

# _user_web_
source: Website
zh_hant: 網站

# _user_job_
source: Job
zh_hant: 工作

# _user_businesssize_
source: Business size
zh_hant: 商業規模

# _user_businesstype_
source: Business type
zh_hant: 商業型態

# _user_city_
source: City
zh_hant: 城市

# _user_country_
source: Country
zh_hant: 國家

# _user_company_
source: Company
zh_hant: 公司

# _user_role_
source: Role
zh_hant: 角色

# _user_zip_
source: Zip
zh_hant: 郵遞區號

# _user_owner_
source: Owner
zh_hant: 擁有者

# _user_employee_
source: Employee
zh_hant: 員工

# _user_contractor_
source: Contractor
zh_hant: 承包商

# _user_editprofile_
source: Edit profile
zh_hant: 編輯個人設定

source: Advanced
zh_hant: 進階

# _disable_files_app_
source: Disable Files App integration
zh_hant: 關閉檔案應用程式的整合

# _disable_files_app_footer_
source: Do not permit the access of files via the iOS Files application
zh_hant: 不允許透過 iOS 檔案應用程式存取檔案

source: Trial
zh_hant: 試用

# _trial_expired_day_
source: Days remaining
zh_hant: 天的剩餘時間

# _disableLocalCacheAfterUpload_footer_
source: After uploading the file, do not keep it in the local cache
zh_hant: 上傳檔案後，不在本機快取保留它

# _disableLocalCacheAfterUpload_
source: Disable local cache
zh_hant: 關閉本機快取

# _autoupload_
source: Auto upload photos/videos
zh_hant: 自動上傳照片/影片

# _autoupload_select_folder_
source: Select the \"Auto upload\" folder
zh_hant: 選取可「自動上傳」的資料夾

# _autoupload_error_select_folder_
source: Select a valid folder for the \"Auto upload\
zh_hant: 選取可用來「自動上傳」的資料夾

# _autoupload_background_
source: Auto upload in the background
zh_hant: 背景自動上傳

source: Auto upload photos
zh_hant: 自動上傳照片

source: Auto upload videos
zh_hant: 自動上傳影片

# _autoupload_description_
source: New photos/videos will be automatically uploaded to your Nextcloud
zh_hant: 新的照片 / 影片將自動上傳到您的 Nextcloud

# _autoupload_description_background_
source: This option requires the use of GPS to trigger the detection of new photos/videos in the camera roll once the location changes significantly
zh_hant: 此選項需要GPS的使用來發現當位置有明顯的改變時觸發相機膠卷內新的照片/影片的偵測

# _autoupload_background_title_
source: Limitations
zh_hant: 限制

# _autoupload_background_msg_
source: Due to iOS restrictions, it is not yet possible to perform background processes, unless GPS services are activated. Once the cell in the cellular network is changed, the system wakes up for a short time and checks for new photos to upload to the cloud.
zh_hant: 因為iOS的限制，目前尚未有可能可以執行背景處理，除非GPS的服務被啟動。一旦行動網路被改變，系統會啟動一下子並檢查要上傳到雲端的新照片。

# _autoupload_change_location_
source: Change folder
zh_hant: 變更資料夾

# _autoupload_location_now_
source: Folder
zh_hant: 資料夾

# _autoupload_location_default_
source: Restore default folder
zh_hant: 回復預設的資料夾

# _autoupload_change_location_footer_
source: Change folder used for \"Automatic upload of camera photos\" (if the option is enabled)
zh_hant: 變更給「自動上傳相機照片」使用的資料夾

# _autoupload_not_select_home_
source: Select a folder
zh_hant: 選擇資料夾

# _autoupload_save_album_
source: Copy photo or video into the photo album
zh_hant: 複製照片或影片到照片相簿

# _autoupload_fullphotos_
source: Upload the whole camera roll
zh_hant: 上傳整個相機膠卷

# _autoupload_fullphotos_footer_
source: Adjust the options above before uploading
zh_hant: 上傳前請先調整上面的選項

# _autoupload_create_subfolder_
source: Use subfolders
zh_hant: 使用子目錄

# _autoupload_filenamemask_
source: Change filename mask
zh_hant: 更改檔案名稱遮罩

# _autoupload_filenamemask_footer_
source: Change the automatic filename mask
zh_hant: 更動自動檔案名稱遮照

# _autoupload_current_folder_
source: Currently selected folder
zh_hant: 已選取的資料夾

# _help_tutorial_
source: Tutorial
zh_hant: 教學

# _help_intro_
source: Introduction to Nextcloud
zh_hant: Nextcloud的介紹

# _help_activity_verbose_
source: Detailed Activity feed
zh_hant: 詳細的活動動態 feed

# _help_activity_mail_
source: Send activity via email
zh_hant: 用電子郵件傳送活動

# _help_activity_clear_
source: Clear activity
zh_hant: 清除活動

source: Show hidden files
zh_hant: 顯示隱藏的檔案

# _format_compatibility_
source: Most Compatible
zh_hant: 大部分相容

# _format_compatibility_footer_
source: \"Most compatible\" will save photos as JPEG, if possible.
zh_hant: 可能的話，「大部分相容」會將照片存成 JPEG

source: Privacy
zh_hant: 隱私

source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私權政策

# _privacy_footer_
source: Nextcloud iOS uses a service for the analysis of a crash. Your personal information is not sent with the report. If you want disable it, please change the setting \"Disable crash reporter\" to ON
zh_hant: Nextcloud iOS 使用一個當機分析的服務。您的個人資訊不會隨著報告傳送。若您想關閉它，請改變設定「關閉 當機 回報器」到啟用。

# _crashservice_title_
source: Disable crash reporter
zh_hant: 關閉 當機 回報器

# _crashservice_alert_
source: This option requires a restart of the app to take effect
zh_hant: 此選項需要應用程式的重啟來生效

# _upload_mov_livephoto_
source: Live Photo
zh_hant: 原況照片

# _upload_mov_livephoto_footer_
source: \"Live Photo\" will save the selected photo in \"Live Photo\" format, if possible.
zh_hant: 可能的話，「原況照片」會將選擇的照片存成「原況照片」格式

# _view_capabilities_
source: View the capabilities
zh_hant: 檢視提供的功能

source: Capabilities
zh_hant: 提供的功能

# _no_capabilities_found_
source: Capabilities not found
zh_hant: 未找到提供的功能

source: Diagnostics
zh_hant: 診斷

# _level_log_
source: Set Log level (disabled, standard, maximum)
zh_hant: 設定紀錄等級（關閉、標準、最詳細）

# _connect_server_anyway_
source: Do you want to connect to the server anyway?
zh_hant: 無論如何您都想要連線到伺服器？

source: Connection error
zh_hant: 連線錯誤

# _serverstatus_error_
source: Connection to server failure, verify your server address or network status
zh_hant: 連線到伺服器失敗，驗證您的伺服器的位置或是網路狀態

# _add_your_nextcloud_
source: Add your Nextcloud account
zh_hant: 新增您的 Nextcloud 帳號

# _login_bottom_label_
source: Don't have a server yet?\nChoose one of the providers.
zh_hant: 目前還沒有伺服器？\n請選擇一個提供者。

# _error_multidomain_
source: Address not allowed, only the following domains are valid:
zh_hant: 位址不被允許，只有下列的網域是有效的:

# _account_already_exists_
source: The account %@ already exists
zh_hant: 帳號 %@ 已經存在

# _traditional_login_
source: Revert to old login method
zh_hant: 還原成舊的登入方式

# _web_login_
source: Revert to web login method
zh_hant: 還原成 網頁登入 方式

# _login_url_error_
source: URL error, please verify your server URL
zh_hant: URL錯誤，請確認您伺服器的URL

# _webflow_not_available_
source: Web login not available, use the old login method
zh_hant: 網頁登入不克使用，使用舊的登入方式

source: Favorites
zh_hant: 我的最愛

source: Favorite
zh_hant: 我的最愛

source: Unfavorite
zh_hant: 取消我的最愛

source: No files uploaded
zh_hant: 沒有檔案上傳

# _tutorial_favorite_view_
source: Files and folders you mark as favorites will show up here
zh_hant: 您標記為我的最愛的檔案及資料夾將會在這顯示。

# _tutorial_offline_view_
source: Files copied here will be available offline.\n\nThey will be synchronized with your cloud.
zh_hant: 這裡的檔案複製還是可以離線使用的\n\n它們會跟你的雲端同步。

# _tutorial_local_view_
source: You'll find the unpacked files from your cloud.\n\nConnect to iTunes to share these files.
zh_hant: 您會從您的雲端找到解開的檔案。\n\n連線到iTunes以分享這些檔案。

# _favorite_no_files_
source: No favorites yet
zh_hant: 目前還沒有我的最愛

# _pull_down_
source: Pull down to refresh
zh_hant: 下拉以更新

# _no_photo_load_
source: No photo or video
zh_hant: 沒有照片或是影片

# _tutorial_autoupload_view_
source: You can enable auto uploads from \"Settings\
zh_hant: 您可以從「設定」開啟自動上傳。

source: Today
zh_hant: 今天

source: Yesterday
zh_hant: 昨天

# _time_
source: Time: %@\n\n%@
zh_hant: 時間: %@\n\n%@

# _location_not_enabled_
source: Location Services not enabled
zh_hant: 位置服務沒有啟用

# _location_not_enabled_msg_
source: Please go to \"Settings\" and turn on \"Location Services\
zh_hant: 請到「設定」並且 開啟「定位服務」

# _access_photo_not_enabled_
source: Access to Photos not enabled
zh_hant: 存取照片沒有啟用

# _access_photo_not_enabled_msg_
source: Please go to \"Settings\" and turn on \"Photo Access\
zh_hant: 請到「設定」並且 開啟「照片存取」

# _access_photo_location_not_enabled_
source: Access to Photos and Location not enabled
zh_hant: 存取照片及位置沒有啟用

# _access_photo_location_not_enabled_msg_
source: Please go to \"Settings\" and turn on \"Photo Access\" and \"Location Services\
zh_hant: 請到「設定」並且 開啟「相片存取」以及「位置服務」。

# _tutorial_photo_view_
source: No photos or videos uploaded yet
zh_hant: 目前無照片或是影片上傳。

# _error_createsubfolders_upload_
source: Error creating subfolders
zh_hant: 建立子資料夾錯誤

# _activate_autoupload_
source: Enable auto upload
zh_hant: 開啟自動上傳

# _remove_photo_CameraRoll_
source: Remove from camera roll
zh_hant: 從相機膠卷移除

source: Never
zh_hant: 從未

# _less_a_minute_
source: less than a minute ago
zh_hant: 小於1分鐘以前

source: a minute ago
zh_hant: 1分鐘之前

# _minutes_ago_
source: %d minutes ago
zh_hant: %d 分鐘以前

source: an hour ago
zh_hant: 一個小時前

# _hours_ago_
source: %d hours ago
zh_hant: %d 小時以前

source: a day ago
zh_hant: 一天前

# _days_ago_
source: %d days ago
zh_hant: %d 天以前

source: over 30 days
zh_hant: 超過30天以上

# _connection_internet_offline_
source: The internet connection appears to be offline or Wi-Fi is required
zh_hant: The Internet connection appears to be offline or only allowed Wi-Fi

# _insert_password_
source: Enter password
zh_hant: 輸入密碼

# _cannot_send_mail_error_
source: No account set up, or wrong email address entered
zh_hant: 無帳號設立，或者輸入錯誤的電子郵件位址。

# _photo_camera_
source: Photos
zh_hant: 照片

source: Media
zh_hant: 多媒體

# _file_unpacked_
source: File unpacked on local storage
zh_hant: 檔案在本地端解開

# _file_saved_local_
source: File saved on local storage.
zh_hant: 檔案存在本地端

# _file_not_present_
source: Error: File not present, please reload.
zh_hant: 錯誤: 檔案不存在，請重新載入。

# _order_by_
source: Sort by
zh_hant: 排序

# _order_by_name_a_z_
source: Sort by name (from A to Z)
zh_hant: 依照名稱排序(由 A 到 Z)

# _sorted_by_name_a_z_
source: Sorted by name (from A to Z)
zh_hant: 依照名稱排序(由 A 到 Z)

# _order_by_name_z_a_
source: Sort by name (from Z to A)
zh_hant: 依照名稱排序(由 Z 到 A)

# _sorted_by_name_z_a_
source: Sorted by name (from Z to A)
zh_hant: 依照名稱排序(由 Z 到 A)
